Começamos detonando os Briarwood
Acho que eles eram lobisomens ou múmias
Socamos o Conclave Cromático
Tinha uns 15 daqueles idiotas
E éramos só eu e a Pike
Na verdade. mais eu
Derramamos sangue como puta heróis
Salvamos o reino um monte de vezes
Porque agora Tal'Dorei sabe
A gente bota pra foder
Vox Machina. é o que a gente faz
- A gente bota pra foder!
- Porque todo mundo ama a gente
Agora Percy e Vex são da realeza em Emon
Em Whitestone.
Kiki e Vax nadam em dinheiro
Aramenté!
Scanlan e Kaylie morreram
Só não deram notícia.
Eu e a Pike estamos prontos
Pra brigar. porque...
Todo mundo!
- A gente bota pra foder!
- É o que a gente faz
- A gente bota pra foder
- E a mulherada também me ama
- Bota pra foder
- Até quando a Pike está triste
- Se não acredita. então vai se foder!
Isso aí!
Cara. esse lance de cantar
é bem mais fácil do que o Scanlan disse.
Você é o Grog!
Sou seu fã desde sempre.
Assina meu caneco?
Qualquer coisa pros fãs.
"Grog." Pronto.
Talvez o resto da Vox Machina
também possa assinar!
Meus filhos amam o Vax.
Pois é. Sabe. faz um tempo
que a gente não se fala...
Sou toda a Vox Machina que você precisa.
Quer beijar uma lenda?
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Outra rodada de bebidas por nossa conta!
Os malditos heróis de Tal'Dorei!
Pikezinha? Não me leve a mal.
Adoro beber com você.
mas estou me coçando por uma briga.
Parece que faz dias
que soquei aquele dragão.
Faz um ano.
Talvez o grupo queira
botar pra foder de novo. né?
- A gente podia ver eles...
- Não.
Eles estão muito felizes sem a gente.
Beleza. Então talvez possamos
perguntar pra Everlight.
Não preciso consultar a Everlight
por qualquer coisinha.
Se tem algo que não quero agora é...
Aventura!
A LENDA DE VOX MACHINA
Droga.
Droga!
Onde é que ele se meteu?
Senhora. está na hora.
Muito bem. Se for preciso.
enfrentarei todos sozinha.
Abram as portas.
Apresentando os anfitriões
do Baile Comemorativo de Whitestone.
a senhora da Caçada Cinzenta.
Lady Vex'ahlia Vessar!
Ao lado de Lorde Percival Fredrickstein
von Musel Klossowski de Rolo Terceiro!
Em cima da hora. Percy.
Desculpa. meu amor.
É que nada está funcionando lá embaixo.
Dê uma chance à essa dama. querido.
Ah. você se refere ao Orbe.
Delilah Briarwood ativou.
e eu não consigo desativar.
Já tentei fogo. eletricidade. magnetismo.
Só sei que ele anula magia.
Olha. eu entendo.
Uma esfera giratória da morte
distrai mesmo.
Embora eu conheça uma distração melhor.
Falando em distrações.
toda essa pompa deve te enlouquecer.
Quando você me tornou nobre.
não achei que teria tanta gente antiquada.
E embora eu goste de bailes.
três por semana já é demais.
Percival. meu rapaz.
Quando vai oficializar as coisas com ela?
Quando fizer o mesmo
com uma de suas amantes. Lorde Mercer.
Canapé?
Espero que essa vida de luxo
não tenha sido só tormento.
Claro que não. querido.
Eu amo você
e a vida que construímos juntos.
Mas às vezes sinto falta
dos velhos tempos.
Com os Vox.
e com o Vax.
Devíamos chamar seu irmão. Podemos dar um...
Diga "baile" e eu te derrubo.
Só queria uma maneira
de animar nossa rotina real.
- Algo como...
- Canapé?
Sim. isso mesmo. Um canapé.
Que tal o seguinte?
Vou dizer à Cassandra
que não me sinto bem.
e nós dois podemos nos recolher
com uma garrafa de vinho e nada mais.
Parece que te transformei
num homem desonesto.
Te vejo no quarto.
A caçada inteira. arruinada.
Nossos cavalos ficaram apavorados!
Uma pantera gigante perto de Whitestone?
Ela irradiava escuridão.
como se fosse feita de sombra.
Algo precisa ser feito!
Realmente. Algo precisa ser feito.
- Que porra é essa. cara?
- Diversão!
Quem diabos é você?
- Ei. engomadinho!
- Sou eu. Taryon Darrington!
Espadachim audaz.
Desafiador do perigo. Em breve. autor.
E?
E parti recentemente de Wildemount
para fazer meu nome como herói.
- Como os valentes membros da Vox Maxina!
- Machina.
Cuidado!
Soco sublime.
Revirei meus livros de aventura
e compilei uma lista de feitos heroicos.
Já risquei "entrada dramática".
"começar briga na taverna"
e o meu favorito: "defenestração".
Tudo isso antes do almoço!
Eu gosto "de penetração"
antes do almoço.
Qual é o próximo item da sua lista?
Que bom que perguntou.
Vim defender a honra da minha família
de um bando de bandidos bárbaros
e vou precisar de vocês dois.
Tá legal. A gente é elite demais
pra você. querido.
Prestem atenção. heróis.
Quando a aventura entoa seu canto
de sereia. o refrão é Taryon Darrington!
- Está bem...
- O quê?
E se eu dissesse
que sou extremamente rico?
Contemplem!
Caramba!
Ele disse "perigoso"!
Estou doido atrás de perigo.
Você anda meio estranha.
Sei lá. talvez uma boa e velha luta
contra as forças do mal
te dê algo em que acreditar.
Amigão. eu agradeço a preocupação.
mas olha aquele babaca.
Excelente!
Que força do mal esse playboy mimado
pode estar enfrentando?
Tary.
Isso aí. porra!
Geralmente a essa altura
estaríamos arrancando a roupa.
não vestindo mais.
Se há uma fera na floresta de Whitestone.
a Senhora da Caçada Cinzenta
precisa cuidar disso. né?
Bom. tecnicamente.
o título é cerimonial há gerações...
Porque nunca houve
uma caçadora habilidosa no posto.
Verdade.
Uma pantera gigante. sério?
O conde deve ter visto um lobo
e se mijado todo.
Se não for nada. eu volto pra casa.
Mas. se for...
Percy.
eu gosto da nossa vida confortável.
mas às vezes é preciso sair
da zona de conforto.
Eu preciso disso
para provar a mim mesma que ainda consigo.
Imagino que prefira
que eu não te acompanhe.
Não. Enquanto eu estiver fora.
você pode ficar pesquisando.
E leve uma lanterna mágica. querido.
É muito escuro lá embaixo.
Não queremos que sua vista piore.
Só se você levar isto.
É escama de dragão.
retirada do couro de Vorugal.
Desconfiei que seus instintos primais
voltariam um dia.
Primais. é?
Percy!
Meu amor. e a sua caçada?
Ainda falta uma hora pro pôr do sol.
Tary.
Não! O que está fazendo?
O que nasci para fazer!
Tary!
Pare agora mesmo!
Não é um malfeitor mecanizado. é o Doty!
Você disse "Dolly"?
Sim! Meu companheiro de corda
e biógrafo pessoal.
que registra todas
as minhas façanhas ousadas.
Observem. Doty. anote isto.
Embora tivéssemos acabado de nos conhecer.
os dois membros da Vox Machina.
Jumbo e Lady Everlight...
Nós temos nomes.
...estavam ávidos
pela nossa primeira missão.
O que aconteceu depois?
Que missão? A gente não concordou com...
Meu pai. Howaardt Darrington.
é dono de um lucrativo negócio de gemas.
mas as entregas têm sido saqueadas
nas rotas comerciais. então eu...
Taryon Darrington?
Sim! Protegerei a carga.
derrotarei os bandidos
e exporei a rede nefasta deles.
- Tary.
- É a única coisa que ele sabe falar.
BANDIDOS
Pikezinha. por favor!
Dinheiro e pancadaria?
Por que não? Não tem como isso piorar.
Bandidos!
Tomara que não haja arruaceiros por aqui.
Espero que não sejamos emboscados!
Nossa carga é muito preciosa!
Piorou.
O que aconteceu ali?
Foi o Conclave Cromático.
E não conseguimos impedi-los.
Estamos indefesos!
Você está bem?
Não sei. amigão.
Claro. derrotamos os vilões. mas...
muita gente sofreu.
E agora o grupo tocou a vida
como se nada tivesse acontecido.
Eu ainda estou aqui.
Eu sei. mas parece que a gente empacou.
Ou que eu empaquei.
E não sei como desempacar.
Há uma solução simples
para a maioria dos problemas.
Não vou falar com a Everlight.
Eu ia dizer que a maioria dos problemas
se resolve na base do soco.
E quando não dá?
Você chuta.
Onde estão minhas armas?
Não tenho nenhuma!
- Ei!
- Ali!
Tary.
Vocês aí na frente! Digam o que querem!
O que está acontecendo. Tary?
Um assalto de verdade. espero.
- Ótimo! Deixa a gente sair.
- Não. essa é a minha chance.
Não temam. Vou nos ocultar com fumaça.
Não. espera a gente sair da...
Por quê?
- En garde!
- Sou eu. seu idiota!
Mil perdões. Deixem-me...
dissipar a fumaça.
- É ela?
- É ela.
Ela é tão pequena.
Será ainda menor quando eu a reduzir a...
Por quê?
Finalmente. uma luta!
Uma ajuda cairia bem. Pikezinha!
Doty. anote tudo.
Mas fique na minha frente.
Eu disse que chutar funcionava.
Céus! As joias da minha família!
Espera. Por que não usou joias falsas?
Porque um Darrington é sempre autêntico.
Vamos. Trinket!
Um ano de canapés te deixou mole.
O que você encontrou?
Uma pantera não fez isso.
Bom trabalho. Trinket.
Vai ganhar petiscos extras hoje.
As pegadas parecem de mamífero.
mas também de ave.
Como se fossem duas criaturas em uma.
Certo. Vamos ver
o que o dobro de força faz.
Vai se foder.
Como é que essas porcarias funcionam?
Uma leitura? O que mudou?
Coitadinho. Aquela era a sua mãe?
Calma. Vai ficar tudo bem.
Fenthras!
Estou bêbada demais pra correr.
Riquinho. usa uma dessas joias idiotas!
Excelente ideia! Mas qual?
A Ametista Alada para sobrevoar?
Ou a Safira Sábia
para prever o próximo ataque?
Tanto faz.
Pedra Pólvora. Boa escolha.
Mas o que...
Pike!
Não tem saída. moça.
Isso já deu trabalho até demais!
Devolve o saco de joias do idiota
e a gente esquece tudo...
Que porra é essa?
Por favor. não!
Para com isso. Você vai se matar!
Minha filha. algum problema?
Sacerdotisa Talia?
Oi. Pike.
O quê?
Droga.
Que diabos é essa coisa?
Não! Trinket!
Merda!
Hora de sair
da sua zona de conforto. de Rolo.
Espera! Volta aqui!
Para!
Te peguei!
Gostou?
É a Sacerdotisa Talia. Não a machuque!
Eu...
Amigos?
Sacerdotisa!
Tary.
Para!
Vamos nos acalmar e conversar.
Seja o que for. eu posso ajudar.
Como ajudou esta cidade?
Ou os que morreram sob sua proteção?
O quê? O caminho da Everlight...
A Everlight mentiu para você.
Os deuses enganam a todos.
Doty. anote isso.
Principalmente essa vadia hipócrita
dos corvos.
Mas novos tempos estão chegando.
E a antiga ordem vai cair.
Pedras Pólvoras! Corram!
Trinket. agora!
Não está a fim de procurar meu arco
no estômago dele. né. amigão?
Não te recrimino.
Muito bem. seu pesadelo rodopiante.
Me diga o que você é.
Isso não é antimagia.
Isso consome a magia.
Nunca mais vou reclamar dos canapés.
- Que porra é essa?
Valeu. amigona.
Não.
Talvez ela esteja bem.
Acho que nada está bem.
Precisamos ir ao Templo da Everlight.
Achei que não consultasse a Everlight
por qualquer coisinha.
Sinto que isso é sério.
Mais aventura. Eu vou com vocês!
- "Solucionar um mistério" está na lista!
- Não!
Tary.
O quê?
Olha... Taryon. né?
Não sei se fazemos o seu estilo.
Mas. se ainda estiver a fim de ação.
acho que sei quais membros
do Vox Machina você procura.
O que acha de palácios luxuosos?
Taryvan. avante!
Tary!
Tchau!
É. Aposto que nunca mais
vamos ver esse ai.
Calma. rapaz.
Não há nada a temer
se responder com a verdade.
Está preparado para enxergar por ele?
Estou.
Para lutar por ele?
Para morrer por ele?
Estou. Porque somos o sangue dele.
Somos o sangue dele.
Somos o sangue dele!
Legendas: Ana Paula Badaró
Supervisão Criativa
Cristina Berio
Cansado de procurar legendas?
Ray gera elas instantaneamente:  getray.app